if we
បើ​យើង
Are we really going to be undetected?
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​មែន​ទេ?
nothing is absolute
គ្មានអ្វីដាច់ខាត
remember
ចងចាំ
right now we
ឥឡូវនេះយើង
in the same boat
នៅក្នុងទូកតែមួយ
if something happens to you
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Huang Zicheng and I are done
Huang Zicheng និងខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Do not hesitate
កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ
we should
ពួក​យើង​គួរតែ
we must do this
យើងត្រូវតែធ្វើរឿងនេះ
you come from night fog
អ្នកមកពីអ័ព្ទពេលយប់
You must bear these consequences
អ្នកត្រូវតែទទួលលទ្ធផលទាំងនេះ
I want to save Huang Ziqing
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ Huang Ziqing
no other choice
មិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
concept?
គំនិត?
Understood
យល់
from now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
Everything is under my arrangement
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្រោមការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ
Do you want an injection?
តើអ្នកចង់ចាក់ថ្នាំទេ?
I didn't know until I was in college
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
Inject from injection bag
ចាក់ពីថង់ចាក់
He remains in a coma.
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
He continues to inject
គាត់បន្តចាក់ថ្នាំ
This is more subtle
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ជាង​
Easy to move
ងាយស្រួលផ្លាស់ទី
OK
យល់ព្រម
follow me
តាម​ខ្ញុំ
This is a monitoring site
នេះគឺជាគេហទំព័រត្រួតពិនិត្យ
Our biggest problem now
បញ្ហាធំបំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ
He avoided this surveillance
គាត់បានជៀសវាងការឃ្លាំមើលនេះ។
and made me a nurse
ហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
therefore
ដូច្នេះ
no one will look at me
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលមកខ្ញុំទេ។
We can't just think about sports
យើង​មិន​អាច​គិត​តែ​ពី​កីឡា​ទេ។
we don't care about the consequences
យើង​មិន​ខ្វល់​ពី​ផល​វិបាក​ទេ។
Our work has two results
ការងាររបស់យើងមានលទ្ធផលពីរ
one
មួយ។
it was found
វាត្រូវបានរកឃើញ
operation failed
ប្រតិបត្តិការបានបរាជ័យ
two
ពីរ
mission accomplished
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ
They pulled it out successfully
ពួកគេបានដកវាចេញដោយជោគជ័យ
No matter which
មិនថាមួយណាទេ។
They'll find surveillance footage
ពួកគេនឹងរកឃើញវីដេអូឃ្លាំមើល
to figure it out
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
so we have to leave
ដូច្នេះយើងត្រូវចាកចេញ
in order to mitigate the impact
ដើម្បីកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់
but here
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
There is a lot of surveillance
មានការឃ្លាំមើលច្រើន។
avoid them completely
ជៀសវាងពួកគេទាំងស្រុង
Absolutely impossible
មិនអាចទៅរួចទេ
So we have to find a way to fool them
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​បោក​បញ្ឆោត​ពួក​គេ
i can make up for it
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន
Don't let the camera catch me
កុំឱ្យកាមេរ៉ាចាប់ខ្ញុំ
it can cover up the appearance
វាអាចបិទបាំងរូបរាង
but shape
ប៉ុន្តែរូបរាង
It's not easy to hide
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការលាក់
especially you
ជាពិសេសអ្នក។
In the eyes of the National Security Office
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
some people are sensitive to you
មនុស្សមួយចំនួនមានភាពរសើបចំពោះអ្នក។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
no trace
គ្មានដាន
impossible
មិនអាចទៅរួច
Only eye illusions can be used
មានតែការបំភាន់ភ្នែកប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើបាន
if they investigate
ប្រសិនបើពួកគេស៊ើបអង្កេត
we will let them
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
Wrong direction
ទិសដៅខុស
can we do it
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
unnecessary
មិនចាំបាច់
First consider the following things
ជាដំបូងពិចារណាលើចំណុចខាងក្រោម
It's not hard to get rid of it
វាមិនពិបាកក្នុងការកម្ចាត់វាទេ។
hard
រឹង
Can be safely recovered when the job is done
អាចត្រូវបានសង្គ្រោះដោយសុវត្ថិភាពនៅពេលដែលការងារត្រូវបានបញ្ចប់
How should we treat them?
តើយើងគួរព្យាបាលពួកគេដោយរបៀបណា?
I'll find a way to keep them away from me
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីកុំឱ្យពួកគេនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
from noon
ពីថ្ងៃត្រង់
afternoon
រសៀល
Guard her in the room
ថែរក្សានាងនៅក្នុងបន្ទប់
Entering during a weak period
ចូលក្នុងអំឡុងពេលខ្សោយ
What time is it exactly now?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Four p.m
បួនរសៀល
Xiao Yi went to the second floor to check
Xiao Yi បានទៅជាន់ទីពីរដើម្បីពិនិត្យ
you have to catch it
អ្នកត្រូវតែចាប់វា។
at the door of the room
នៅមាត់ទ្វារបន្ទប់
when the time comes
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
I'll go check the surveillance video
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវីដេអូឃ្លាំមើល
Where should I hide?
តើខ្ញុំគួរលាក់ខ្លួននៅឯណា?
Toilet
បង្គន់
What if someone comes in?
ចុះបើមាននរណាម្នាក់ចូលមក?
this bathroom
បន្ទប់ទឹកនេះ។
I prepare it for patients
ខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នកជំងឺ
Xiao Yi is in a coma
Xiao Yi ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់
he won't enter
គាត់នឹងមិនចូលទេ។
doctors and nurses
វេជ្ជបណ្ឌិត និងគិលានុបដ្ឋាយិកា
Close the door after entering
បិទទ្វារបន្ទាប់ពីចូល
Wait until I notify you before taking action
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំជូនដំណឹងអ្នកមុននឹងចាត់វិធានការ
If any problems arise
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង
i will solve the problem
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហា
OK
យល់ព្រម
when i finish moving
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ចលនា
When will I go out?
តើពេលណាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ?
I'll give you a sign
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាមួយ។
do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
almost
ស្ទើរតែ
almost impossible
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
we must succeed
យើងត្រូវតែជោគជ័យ
cannot fail
មិនអាចបរាជ័យ
if you fail
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
we will get it done
យើងនឹងសម្រេចបាន។
I can
ខ្ញុំ​អាច
I remind you
ខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
don't drink water
កុំផឹកទឹក។
OK
យល់ព្រម
Let's start
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
have you heard of it
តើអ្នកបានឮពីវាទេ?
Did you hear it?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Xiaoyi production
ផលិតកម្ម Xiaoyi
Rescue ineffectiveness
ការសង្គ្រោះគ្មានប្រសិទ្ធភាព
I've prepared the medicine
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្នាំ
To them
ដល់​ពួកគាត់
are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
I can anytime
ខ្ញុំអាចគ្រប់ពេលវេលា
Good luck
សំណាងល្អ
come and breathe
មកដកដង្ហើម
do not move
កុំ​កំរើក
Your technique is good
បច្ចេកទេសរបស់អ្នកគឺល្អ។
I learned from the National Security Bureau
ខ្ញុំបានរៀនពីការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
Stop talking nonsense
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'll give it back to you
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
OK
យល់ព្រម
You can disembark now
អ្នកអាចចុះពីលើយន្តហោះឥឡូវនេះ
How can I get off the bus?
តើខ្ញុំអាចចុះពីឡានក្រុងដោយរបៀបណា?
tell the boat
ប្រាប់ទូក
Return to Tianhai immediately
ត្រឡប់ទៅ Tianhai ភ្លាមៗ
do you think they are
តើអ្នកគិតថាពួកគេមែនទេ?
Obey your orders?
គោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក?
OK
យល់ព្រម
I'll let you taste it
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកភ្លក់វា។
What does fear feel like?
តើការភ័យខ្លាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
What?
អ្វី?
do not move
កុំ​កំរើក
Have you ever killed anyone?
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
You do not dare
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
or not?
ឬ​មិន​មែន?
I thought you weren't afraid of death.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
There are no bullets in this gun
មិនមានគ្រាប់នៅក្នុងកាំភ្លើងនេះទេ។
What's your job?
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
stay away
នៅឆ្ងាយ
What does ancient Chinese mean?
តើភាសាចិនបុរាណមានន័យដូចម្តេច?
if you don't have enough
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់
my grandson
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
enjoy it
រីករាយជាមួយវា។
Oh grandson
ចៅប្រុស
(Rao K).
(រ៉ាវ ខេ) ។
science science
វិទ្យាសាស្ត្រវិទ្យាសាស្ត្រ
Am I late?
តើខ្ញុំយឺតទេ?
Shall we have dinner together soon?
តើយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះទេ?
I dont go
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I'm going to Chen's office
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់ Chen
Report news
រាយការណ៍ព័ត៌មាន
Enter
បញ្ចូល
Mr. Chen
លោក Chen
Wow that
អីយ៉ាស់
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
It's nothing, I just came to see it
អត់​មាន​អី​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មក​មើល
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
He must anoint one
គាត់ត្រូវតែលាបមួយ។
therefore
ដូច្នេះ
I leave, you stay
ខ្ញុំចាកចេញ អ្នកនៅ
OK
យល់ព្រម
let's go
តោះ​ទៅ
You two go relax
អ្នកទាំងពីរទៅសម្រាក
I'll watch it here
ខ្ញុំនឹងមើលវានៅទីនេះ
OK
យល់ព្រម
please
សូម
When will you show up?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណា?
When will you go out?
តើអ្នកនឹងចេញទៅនៅពេលណា?
OK, just a second
យល់ព្រម មួយវិនាទី
Let me check it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
0401...
០៤០១...
The results will be announced tomorrow morning.
លទ្ធផលនឹងប្រកាសនៅព្រឹកស្អែក។
tomorrow morning
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
Okay, thank you
អូខេ​អរគុណ
You're welcome
កុំ​គួរសម​អី
Who's working tonight?
យប់នេះអ្នកណាធ្វើការ?
until eight o'clock
រហូតដល់ម៉ោងប្រាំបី
Afterwards, Da Liu and Xiao Ma
ក្រោយមក Da Liu និង Xiao Ma
If something happens tonight
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ។
our club
ក្លឹបរបស់យើង។
Okay, thank you
អូខេ​អរគុណ
Thanks
សូមអរគុណ
Tian Yang is not here
Tian Yang មិននៅទីនេះទេ។
No, what's wrong?
អត់មានអីទេ?
Xiangyang's Love Poems
កំណាព្យស្នេហារបស់ Xiangyang
The secret has been solved
អាថ៌កំបាំងត្រូវបានដោះស្រាយ
after that?
បន្ទាប់មក?
do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
Huang Zicheng took the photo
លោក Huang Zicheng បានថតរូប
forward
ទៅមុខ
Xiang Yang also took a portion
Xiang Yang ក៏​បាន​យក​ចំណែក​មួយ​ដែរ។
you mean
អ្នក​មានន័យថា
That night fog is already known
អ័ព្ទ​យប់​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
Huang Ziqing has changed the data inside
Huang Ziqing បានផ្លាស់ប្តូរទិន្នន័យខាងក្នុង
correct
ត្រឹមត្រូវ។
so i want
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
Tell Tianyang
ប្រាប់ Tianyang
I know I'll tell him
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
Okay, thank you
អូខេ​អរគុណ
Thanks
សូមអរគុណ
Leo
ឡេអូ
Where is Gao Tianyang?
តើ Gao Tianyang នៅឯណា?
he went to the hospital
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ
We will be on duty tonight
យើងនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅយប់នេះ។
Aren't you and Xiaoma on duty?
តើ​អ្នក​និង Xiaoma មិន​ជាប់​កាតព្វកិច្ច​ឬ?
they changed
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ
I will go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
.I have something to find.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរក។
(Gao Jie).
(Gao Jie) ។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
not yet
នៅឡើយ
I packed some things
ខ្ញុំបានខ្ចប់របស់ខ្លះ
in restaurant
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
Go to eat quickly
ប្រញាប់ទៅញ៉ាំអី
you go first
អ្នកទៅមុន។
I will follow him here
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់នៅទីនេះ
No, you two go together
ទេ អ្នកទាំងពីរទៅជាមួយគ្នា
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
OK
យល់ព្រម
Thanks
សូមអរគុណ
I came back so quickly
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​លឿន
Kill quickly
សម្លាប់យ៉ាងលឿន
OK
យល់ព្រម
I'm a little bored. I want to go down and get some air.
ខ្ញុំ​អផ្សុក​បន្តិច ខ្ញុំ​ចង់​ចុះ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បន្តិច។
Do you want coffee?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
I'll buy you two pairs of glasses
ខ្ញុំនឹងទិញវ៉ែនតាពីរគូ
Forget it, Gok
បំភ្លេច​វា​ទៅ កុក
There are rules in the hospital
មានច្បាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
Bringing is not allowed here
ការនាំយកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
yes i forgot
បាទខ្ញុំភ្លេច
ขาด oxygen your brain is bad
ខ្វះអុកស៊ីសែន ខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនល្អ
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Patient No. 0401's heart suddenly stopped beating
បេះដូង​របស់​អ្នកជំងឺ​លេខ ០៤០១ ស្រាប់តែ​ឈប់​លោត​
You need to be rescued immediately.
អ្នកត្រូវជួយសង្គ្រោះជាបន្ទាន់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The patient's heart suddenly stopped
បេះដូងរបស់អ្នកជំងឺស្រាប់តែឈប់
I'll treat him now
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់ឥឡូវនេះ
come over
មក
The ambulance is quick
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Xiao Yi looked a little strange
Xiao Yi មើលទៅចម្លែកបន្តិច
I don't know what happened
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
He immediately informed Director Chen
លោក​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​នាយក Chen ភ្លាម
exhibit
ពិព័រណ៍
Xiaoyi encountered some problems
Xiaoyi បានជួបប្រទះបញ្ហាមួយចំនួន
I don't know what's going on
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Give Way
ផ្តល់ផ្លូវ
keep away
រក្សាឱ្យឆ្ងាយ
Come quickly
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
OK
យល់ព្រម
Understood
យល់
Be prepared for electric shock
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការឆក់អគ្គិសនី
OK
យល់ព្រម
I have been informed
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជូន​ដំណឹង
Understood
យល់
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
he died
គាត់​ស្លាប់​ហើយ
How could he die?
តើគាត់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
It happened suddenly
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ
I don't know what happened
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Xiao Chen and Xiao Jiang are looking for surveillance cameras
Xiao Chen និង Xiao Jiang កំពុងស្វែងរកកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
This was too sudden, something went wrong
នេះ​រំពេច​ពេក មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
peace room
បន្ទប់សន្តិភាព
I'll go in and have a look
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមើល
Follow me to the observation room
តាមខ្ញុំទៅបន្ទប់សង្កេត
Go first
ទៅមុន។
I'll find you soon
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឆាប់ៗនេះ
OK
យល់ព្រម
Arrive at third floor A
មកដល់ជាន់ទី៣ A
Building 3A
អគារ 3A
What exactly is going on?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
we do not know
យើង​មិនដឹង
Okay, thank you
អូខេ​អរគុណ
Thanks
សូមអរគុណ
You're welcome
កុំ​គួរសម​អី
always.
ជានិច្ច។
How is monitoring going?
តើ​ការ​តាម​ដាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
All previous surveillance cameras
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលពីមុនទាំងអស់។
has been cleaned up
ត្រូវបានសម្អាត
they are empty
ពួកគេទទេ
Why
ហេតុអ្វី?
I just asked the nurse
ខ្ញុំទើបតែសួរគិលានុបដ្ឋាយិកា
she said all videos
នាងបាននិយាយវីដេអូទាំងអស់។
All videos
វីដេអូទាំងអស់។
weekly
ប្រចាំសប្តាហ៍
What a coincidence
ចៃដន្យអី
Already cleaned today
ថ្ងៃនេះបានសម្អាតរួចហើយ
You've already asked us
អ្នកបានសួរយើងរួចហើយ
All surveillance videos
វីដេអូឃ្លាំមើលទាំងអស់។
Engineering Department Design
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្មរចនា
Design time is ten days
ពេលវេលារចនាគឺដប់ថ្ងៃ
they do not know
ពួក​គេ​មិន​ដឹង
Who was present when the accident occurred?
តើអ្នកណាមានវត្តមាននៅពេលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង?
we are all here
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
Where is Gao Tianyang?
តើ Gao Tianyang នៅឯណា?
He said he wanted to come down and take a breath
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ចុះមកដកដង្ហើម
We also asked
យើងក៏បានសួរ
Do you want to buy a cup of coffee?
ចង់ទិញកាហ្វេមួយកែវទេ?
Had anyone been here before the accident?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មក​ទី​នេះ​មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​ទេ?
no one has ever come
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មកទេ។
What's up?
មានរឿងអី?
No
ទេ
Understood
យល់
what are you looking for
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី
See if anyone is suspicious
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់សង្ស័យ
look
មើល
That woman is in the last row
ស្ត្រីនោះស្ថិតនៅជួរចុងក្រោយ
again
ម្តងទៀត
There is a surveillance camera at the entrance of the intensive care unit
មានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅច្រកចូលនៃអង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង
look
មើល
Xiao Yi's body
រាងកាយ Xiao Yi
When being sent to the Peace Room
ពេល​បញ្ជូន​ទៅ​បន្ទប់​សន្តិភាព
this person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
He takes special care of him
គាត់ថែរក្សាគាត់ជាពិសេស
I follow her
ខ្ញុំធ្វើតាមនាង
Do you doubt this person?
តើអ្នកសង្ស័យបុគ្គលនេះទេ?
It has something to do with Xiao Yi’s death
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ Xiao Yi
Maybe he sent me mist
ប្រហែលជាគាត់បានផ្ញើអ័ព្ទមកខ្ញុំ
Investigate Xiao Yi
ស៊ើបអង្កេត Xiao Yi
again
ម្តងទៀត
underground surveillance camera
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលក្រោមដី
look at this man
មើលបុរសនេះ។
It's the same person in the corridor
វាជាមនុស្សដូចគ្នានៅក្នុងច្រករបៀង
in the corridor
នៅក្នុងច្រករបៀង
change your clothes
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
but i'm not sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Is she alone?
តើនាងនៅម្នាក់ឯងទេ?
Why don't you leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
she changed clothes
នាងបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
Is there a purpose?
តើមានគោលបំណងទេ?
I gonna go see
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
I will go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
Stay and continue investigating.
ស្នាក់នៅ និងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
Mr. Sir
លោក
wake up sir
ភ្ញាក់ឡើងលោក
Come and sit
មកអង្គុយ
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I feel dizzy
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ
I feel dizzy. What happened?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ តើមានអ្វីកើតឡើង?
it seems
វា​ហាក់បីដូចជា
Someone hit
មាននរណាម្នាក់វាយ
Have you ever been beaten?
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវគេវាយដំទេ?
Are you seeing a man or a woman?
តើអ្នកឃើញបុរសឬស្ត្រីទេ?
No
ទេ
Put on a cap
ដាក់លើមួក
peaked cap
មួកកំពូល
Yes
បាទ
Leo, come to the Peace Room.
Leo មកបន្ទប់សន្តិភាព។
someone fainted
មាននរណាម្នាក់ដួលសន្លប់
come to help
មកជួយ
You are Mr. Zhang
អ្នកគឺលោក Zhang
Let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
you caused me
អ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំ
This brings up a big problem for me
នេះនាំមកនូវបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំ
you can solve it
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
i am safe
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព
you are safe
អ្នកមានសុវត្ថិភាព
where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
get away
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
Do you see your face clearly?
ឃើញមុខអ្នកច្បាស់ទេ?
No
ទេ
Look at the picture
មើលរូបភាព
Must be at the bar
ត្រូវតែនៅបារ
The person who hits the other person
អ្នកដែលវាយអ្នកផ្សេង
Mr. Zhang
លោក Zhang
perhaps
ប្រហែល
I went to the standing room of the corpse.
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ឈរនៃសាកសព។
Is she sure about Xiao Yi's body?
តើនាងប្រាកដអំពីរាងកាយរបស់ Xiao Yi ទេ?
perhaps
ប្រហែល
I identified the body
ខ្ញុំបានកំណត់អត្តសញ្ញាណសាកសព
This means Xiao Yi is dead
នេះមានន័យថា Xiao Yi បានស្លាប់ហើយ។
did not do so
មិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
There is another person
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
Are you hiding something from me?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
I've known you for a long time
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ។
i know this
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា
when you have something on your mind
នៅពេលដែលអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត
therefore
ដូច្នេះ
This is the expression
នេះគឺជាការបញ្ចេញមតិ
i have to change it
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា។
Don't worry
កុំបារម្ភ
Others don't see this
អ្នកផ្សេងទៀតមិនឃើញរឿងនេះទេ។
unless you're worried
លុះត្រាតែអ្នកព្រួយបារម្ភ
become our rival
ក្លាយជាគូប្រជែងរបស់យើង។
If one day
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
you won't let me go
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
It's like I've committed a crime
វាដូចជាខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
you will cover me
អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់ខ្ញុំ
Don't want to explain
មិនចង់ពន្យល់
Huang Zicheng lost contact
Huang Zicheng បាត់​ការ​ទាក់ទង
Xiao Yi died suddenly
Xiao Yi បានស្លាប់ភ្លាមៗ
Mr. Zhang appeared in the morgue
លោក Zhang បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព
these things
របស់ទាំងនេះ
There are relationships
មានទំនាក់ទំនង
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
Yes
បាទ
this is your plan
នេះគឺជាផែនការរបស់អ្នក។
Guo An suspects Xiao Yi's death
Guo An សង្ស័យការស្លាប់របស់ Xiao Yi
Sent for autopsy
បញ្ជូនទៅធ្វើកោសល្យវិច័យ
Unable to identify body
មិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណរាងកាយបានទេ។
But he must be dead
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែស្លាប់
Where is Gao Tianyang?
តើ Gao Tianyang នៅឯណា?
let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
he recognized you
គាត់ទទួលស្គាល់អ្នក។
perhaps
ប្រហែល
This is better
នេះ​ប្រសើរ​ជាង
In fact, as long as you cooperate
តាមពិត ដរាបណាអ្នកសហការ
will be easier
នឹងកាន់តែងាយស្រួល
I hope so
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
Hello
ជំរាបសួរ
Please take a seat
សូមអង្គុយ
good fish
ត្រីល្អ។
He has just been transferred from Na'vi
គាត់ទើបតែត្រូវបានផ្ទេរពី Na'vi
Is there anything to eat at this late hour?
មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​នៅ​ល្ងាច​នេះ?
Am I lucky?
តើខ្ញុំសំណាងទេ?
I reserved it just for you
ខ្ញុំបានកក់ទុកវាសម្រាប់អ្នក
Really?
ពិតជា?
you seem to know
អ្នកហាក់ដូចជាដឹង
I will come tonight
ខ្ញុំនឹងមកយប់នេះ។
Yes
បាទ
woman's intuition
វិចារណញាណរបស់ស្ត្រី
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
when you first came
នៅពេលអ្នកមកដំបូង
you know
អ្នកដឹង​ហើយ
I will become a regular visitor here
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវធម្មតានៅទីនេះ
you are a special guest
អ្នកគឺជាភ្ញៀវពិសេស
different from others
ខុសពីអ្នកដទៃ
It's too late now
វាយឺតពេលហើយ។
let's get the job done
ចូរ​យើង​សម្រេច​ការងារ
good sister
បងស្រីល្អ។
These are precious materials
ទាំងនេះគឺជាសម្ភារៈដ៏មានតម្លៃ
it doesn't suit me
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
they will invite me today
ពួកគេនឹងអញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
impossible
មិនអាចទៅរួច
I have to pay for food
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃអាហារ
I'm worried I can't afford the fees
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បង់​ថ្លៃ​សេវា
you want
អ្នក​ចង់
To get rid of me?
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ?
No
ទេ
i got hurt today
ខ្ញុំឈឺថ្ងៃនេះ
I can't eat cold food
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារត្រជាក់បានទេ។
Can't drink
មិនអាចផឹកបានទេ។
drink tea
ផឹក​តែ
OK
យល់ព្រម
what happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
perhaps
ប្រហែល
He's been holding a knife for a long time
គាត់កាន់កាំបិតជាយូរមកហើយ
you must protect yourself
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក
I can
ខ្ញុំ​អាច
How did you hurt your arm?
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ឈឺ​ដៃ?
have a friend
មានមិត្តម្នាក់
scratched with knife
កោសដោយកាំបិត
any friend
មិត្តភ័ក្តិណាមួយ។
you are not careful
អ្នកមិនប្រយ័ត្នទេ។
Yes
បាទ
I don't know if this is intentional
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាចេតនាឬអត់
Or accidentally?
ឬចៃដន្យ?
seriously injured
រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Discuss
ពិភាក្សា
Her knife is extraordinary
កាំបិតរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
cut fish like a knife
កាត់ត្រីដូចជាកាំបិត
as sharp as a knife
មុតដូចកាំបិត
Luckily she didn't use a gun
ជាសំណាងល្អនាងមិនបានប្រើកាំភ្លើងទេ។
Guns cannot be used casually
កាំភ្លើងមិនអាចប្រើដោយចៃដន្យទេ។
This is in China
នេះគឺនៅក្នុងប្រទេសចិន
not in the united states
មិននៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
Getting fired is a big deal
ការ​បណ្តេញ​ចេញ​គឺ​ជា​រឿង​ធំ
correct
ត្រឹមត្រូវ។